Estamos mostrando la imagen correcta,
que es esta de Android.
No es necesario cambiar
el atributo de fuente.
Asimismo, la posición no es incorrecta,
sólo debería ser más grande.
No usaremos estos atributos
"layout aligned parent".
Usar el atributo id
intrínsecamente no modifica el layout.
Sólo le da un nombre
de referencia a la vista para después.
Hay una forma de usar
el atributo background
para lograr el efecto deseado.
Pero no incluye un ImageView.
Si eliges background,
técnicamente está bien,
Pero lo haremos de otra forma,
la cual aprendimos en clase.
Nos queda layout_height,
layout_width, y ScaleType.
ScaleType cambiará el tamaño de una imagen
dentro del viewBox que lo rodea.
Mientras que layout_width y layout_height
cambiarán el tamaño del viewBox.
Esta imagen al ser lo bastante grande,
el viewBox se expande
para cubrir la pantalla, sin importar
si es wrapped content o matched parent.
Porque en este caso no importa
si es matched parent o wrapped content.
No es necesario
que los cambies en este caso.
Dicho esto, como queremos que la vista
se expanda en toda la pantalla,
Quizá sea conveniente
definir estos como match parent.
Luego,
si usamos una imagen más pequeña,
también se expandirá
para cubrir toda la pantalla.
Mientras que layout height y layout width
son opcionales en este caso,
scaleType es el atributo
que definitivamente necesitarás
para que la imagen
cubra toda la pantalla
Nos preguntamos,
hemos elegido el atributo,
pero no sabemos el valor
para definir el scaleType.
Quiero que lo resuelvan
en la próxima pregunta.